♪I've been searching for the past♪
♪ខ្ញុំបានស្វែងរកអតីតកាល♪
♪This world and the face that looks like yours♪
♪ពិភពលោកនេះនិងមុខ ដែលមើលទៅដូចជាអ្នក♪
♪When I start to write♪
♪នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមសរសេរ♪
♪I realize I'm slowly walking into danger♪
♪ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុង ដើរយឺតៗចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់♪
♪I thought it was destined loneliness♪
♪ខ្ញុំគិតថាវាជាវាសនានៃភាពឯកកោ♪
♪Through lifetimes of pain, the memory stays clear♪
♪ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់អស់មួយជីវិត ការចងចាំនៅតែច្បាស់♪
♪You again and again, me step by step♪
♪អ្នកម្តងហើយម្តងទៀតខ្ញុំមួយជំហានម្តង♪
♪Lost on the road searching for you♪
♪វង្វេងផ្លូវស្វែងរកអ្នក♪
=A Fleeting Dream=
= សុបិន្តមួយភ្លែត =
=Episode 22=
=ភាគទី២២=
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
(Missing Person Notice)
(ការជូនដំណឹងអំពីការបាត់ខ្លួន)
A missing person notice?
មានការជូនដំណឹងអំពីមនុស្សបាត់ខ្លួន?
The Pei family posted two notices at once.
គ្រួសារ Pei បានបង្ហោះ ការជូនដំណឹងចំនួនពីរក្នុងពេលតែមួយ។
Something serious must have happened.
អ្វីមួយដែលធ្ងន់ធ្ងរត្រូវតែកើតឡើង។
(Pei Xueshan, female, 23 years old, generous rewards)
(ឈ្មោះ Pei Xueshan ភេទស្រី អាយុ២៣ឆ្នាំ រង្វាន់សប្បុរស)
(Medical specialist wanted, family member gravely ill, generous rewards)
(ចង់បានគ្រូពេទ្យឯកទេស សមាជិកគ្រួសារ ឈឺធ្ងន់ រង្វាន់សប្បុរស)
(Pei Residence)
(Pei Residence)
What do you think Miss Lian is suffering from?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​ថា កញ្ញា លី យ៉ាន មាន​បញ្ហា​អ្វី?
So many doctors have come these past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ គ្រូពេទ្យជាច្រើនបានមក
but none have been able to cure her.
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ព្យាបាល​នាង​បាន​ឡើយ។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
Miss Xueshan is missing too.
កញ្ញា Xueshan ក៏​បាត់​ខ្លួន​ដែរ។
The Pei family has been having
គ្រួសារ Pei មាន
nothing but trouble lately.
គ្មានអ្វីក្រៅពីបញ្ហានាពេលថ្មីៗនេះទេ។
Miss Lian, my medical skills aren't enough
កញ្ញា Lian ជំនាញពេទ្យរបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
to cure your illness.
ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរបស់អ្នក។
You and Mr. Pei should seek someone more competent.
អ្នក​និង​លោក Pei គួរ​ស្វែង​រក ​អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ជាង​នេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
See him out.
មើលគាត់ចេញ។
Yes, sir.
បាទ។
Any updates?
បច្ចុប្បន្នភាពណាមួយ?
Our men have searched the docks and bus stations
បុរសរបស់យើងបានស្វែងរក ចំណត និងស្ថានីយ៍ឡានក្រុង
but haven't found Pei Xueshan yet.
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ Pei Xueshan នៅ​ឡើយ​ទេ។
Many saw the notices and claimed
មនុស្សជាច្រើនបានឃើញការជូនដំណឹងនេះហើយបានអះអាង
they saw her around the city.
ពួកគេបានឃើញនាងនៅជុំវិញទីក្រុង។
Seems like she's still somewhere in Hu City.
ហាក់​ដូច​ជា ​នាង​នៅ​កន្លែង​ណា​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Hu។
Looks like she's waiting for me to die from poison.
មើលទៅនាងកំពុងរង់ចាំ ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារថ្នាំពុល។
We can't wait. We're running out of time.
យើងមិនអាចរង់ចាំបានទេ។ យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
Wen Yuan, I'm coming with you this afternoon. We'll find her together.
Wen Yuan ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក នៅរសៀលនេះ។ យើងនឹងរកនាងជាមួយគ្នា។
No.
ទេ
You're still weak.
អ្នកនៅតែខ្សោយ។
You stay home.
អ្នកស្នាក់នៅផ្ទះ។
Wen Yuan, let's go.
Wen Yuan តោះទៅ។
Yuze! Pei Yuze!
យូហ្សេ! Pei Yuze!
Second Master, what's wrong?
លោកគ្រូទីពីរ មានបញ្ហាអ្វី?
I'm fine. Let's continue the search.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តោះបន្តការស្វែងរក។
No, Second Master.
ទេលោកគ្រូទីពីរ។
You must return and rest.
អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកវិញហើយសម្រាក។
Search that area.
ស្វែងរកតំបន់នោះ។
You two, follow me.
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ។
Pei Yuze! Pei Yuze! Wake up!
Pei Yuze! Pei Yuze! ភ្ញាក់ឡើង!
Someone! Anyone! Help!
នរណាម្នាក់! អ្នកណាៗ! ជួយ!
Help!
ជួយ!
(Pei Residence)
(Pei Residence)
Another funeral at the Pei Residence.
បុណ្យសពមួយទៀតនៅគេហដ្ឋាន Pei ។
- What's going on with the Pei family? - I wonder what's going on.
- គ្រួសារ Pei មានរឿងអី? - ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
(Tablet of Beloved Husband Pei Yuze)
(ថេបប្លេតស្វាមីជាទីស្រលាញ់ Pei Yuze)
(Memorial)
(អនុស្សាវរីយ៍)
Miss Lian, you haven't eaten all day. You should inside and rest for a bit.
កញ្ញា Lian អ្នកមិនបានញ៉ាំអីពេញមួយថ្ងៃ។ អ្នកគួរតែនៅខាងក្នុងហើយសម្រាកបន្តិច។
If the Second Master saw you like this, he'd worry.
ប្រសិនបើចៅហ្វាយទីពីរ ឃើញអ្នកដូចនេះ គាត់នឹងបារម្ភ។
Envoy, I just received news.
ប្រេសិត ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន។
Pei Yuze has died from poisoning.
Pei Yuze បានស្លាប់ដោយសារពុល។
Pei Xueshan.
Pei Xueshan ។
You'd better reclaim control of the Pei family this time.
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​គ្រប់​គ្រង ​របស់​គ្រួសារ Pei វិញ​នៅ​ពេល​នេះ។
Don't delay the general's plans.
កុំពន្យារពេលផែនការរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
Rest assured.
ធានា។
I won't let him down this time.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​គាត់​ចុះ​ក្នុង​ពេល​នេះ​ទេ។
Remember your promise.
ចងចាំការសន្យារបស់អ្នក។
We plan to take action one week from now.
យើងគ្រោងនឹងចាត់វិធានការ មួយសប្តាហ៍ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Before that,
មុន​នោះ
the Hu City Commander must die.
មេ​បញ្ជាការ​ក្រុង​ហ៊ូ​ត្រូវ​ស្លាប់។
And please keep your word
ហើយសូមរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
that once this is done,
ថានៅពេលនេះត្រូវបានធ្វើរួច
you must help me become chairwoman of the Southeast Chamber of Commerce.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំឱ្យក្លាយជាប្រធាន សភាពាណិជ្ជកម្មភាគអាគ្នេយ៍។
(Pei Residence)
(Pei Residence)
(Memorial)
(អនុស្សាវរីយ៍)
Uncle Yuze, you've always been frail and sickly.
ពូ Yuze អ្នកតែងតែទន់ខ្សោយ និងឈឺ។
Now, you're finally free.
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតអ្នកមានសេរីភាពហើយ។
I'm here to see you off.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នកបិទ។
Uncles.
ពូ.
Uncle Yuze passed before he could officially become family head.
ពូ Yuze បានឆ្លងកាត់មុនពេល គាត់អាចក្លាយជាមេគ្រួសារជាផ្លូវការ។
He left so suddenly.
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។
Have we chosen the new family head yet?
តើយើងបានជ្រើសរើសមេគ្រួសារថ្មីហើយឬនៅ?
He left too soon.
គាត់បានចាកចេញលឿនពេក។
The Pei family is now leaderless,
គ្រួសារ Pei ឥឡូវនេះគ្មានអ្នកដឹកនាំទេ
and we don't know what to do.
ហើយយើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
I think Miss Xueshan
ខ្ញុំគិតថាកញ្ញា Xueshan
would be a suitable candidate.
នឹងក្លាយជាបេក្ខជនដែលសមរម្យ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
How could the Pei family have a woman as head?
តើ​គ្រួសារ Pei អាច ​មាន​ស្ត្រី​ជា​មេ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
What's wrong with a woman leading the family?
តើ​ស្ត្រី ​ដឹកនាំ​គ្រួសារ​ខុស​អ្វី?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Third Granduncle, why don't you name
ចៅ​ទី​៣ ម៉េច​មិន​ដាក់​ឈ្មោះ
someone more capable than me?
អ្នកណាមានសមត្ថភាពជាងខ្ញុំ?
The Pei family's...
គ្រួសារ Pei...
No matter who you recommend,
មិនថាអ្នកណែនាំអ្នកណាទេ
I have ways to make them disappear.
ខ្ញុំមានវិធីធ្វើឱ្យពួកគេបាត់។
You...
អ្នក...
I, Pei Xueshan, am capable and ambitious.
ខ្ញុំ Pei Xueshan មានសមត្ថភាព និងមានមហិច្ឆតា។
If I become the head of the Pei family,
ប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាមេគ្រួសារ Pei
I'll make the Pei family a leading commercial empire
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគ្រួសារ Pei ក្លាយជាអាណាចក្រពាណិជ្ជកម្មឈានមុខគេ
across the Southeast, and even the whole country!
ទូទាំងអាស៊ីអាគ្នេយ៍ និងទូទាំងប្រទេស!
Uncles,
ពូ
you should know
អ្នកគួរតែដឹង
whom to choose by now.
តើអ្នកណាដែលត្រូវជ្រើសរើសឥឡូវនេះ។
I support Miss Xueshan.
ខ្ញុំ​គាំទ្រ​កញ្ញា Xueshan ។
I do too.
ខ្ញុំក៏ធ្វើដែរ។
You...
អ្នក...
Then, it's settled.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
Not so fast.
មិនលឿនទេ។
Miss Xinruo.
កញ្ញា ស៊ីនរូ។
Lian Xinruo, you're not even married to Uncle Yuze yet.
Lian Xinruo អ្នកមិនទាន់រៀបការ ជាមួយពូ Yuze នៅឡើយទេ។
What right does an outsider have to interfere in the Pei family?
តើ​អ្នក​ក្រៅ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី ​ទៅ​ជ្រៀត​ជ្រែក​ក្នុង​គ្រួសារ​ប៉េអឹម?
Ten years ago, you poisoned Yuze,
ដប់ឆ្នាំមុនអ្នកបានបំពុល Yuze,
and now you collude with the Japanese
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានឃុបឃិតជាមួយជនជាតិជប៉ុន
and used Jiang Yao to poison me.
ហើយបានប្រើ Jiang Yao ដើម្បីបំពុលខ្ញុំ។
There isn't a single thing you did that wasn't unforgivable.
គ្មានរឿងមួយដែលអ្នកបានធ្វើ ដែលមិនអាចអត់ទោសបាន។
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Since you dared come back,
តាំងពីអ្នកហ៊ានត្រឡប់មកវិញ
you won't leave.
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ។
You've said a lot, but do you have proof?
អ្នកបាននិយាយច្រើន ប៉ុន្តែតើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
It doesn't matter if you don't admit it.
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលស្គាល់វា។
Give me the antidote.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
What antidote? I don't know what you're talking about.
តើថ្នាំបន្សាបអ្វី? ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
Don't be fooled by Jiang Yao.
កុំចាញ់បោក Jiang Yao។
He was once devoted to you,
គាត់ធ្លាប់លះបង់ចំពោះអ្នក
but you cast him aside.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះវាចោល។
Then, you got involved with Uncle Yuze
បន្ទាប់មកអ្នកបានចូលរួមជាមួយពូ Yuze
and made yourself his elder.
ហើយតាំងខ្លួនជាអ្នកចាស់ទុំ។
He poisoned you out of love turned to hate.
គាត់បានបំពុលអ្នក ចេញពីស្នេហា ប្រែទៅជាស្អប់។
It has nothing to do with me.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Answer my questions.
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Don't try anything.
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
If you refuse,
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធ,
I'll slash your face
ខ្ញុំនឹងវាយមុខអ្នក។
until it's nothing but scars.
រហូតដល់វាគ្មានអ្វីក្រៅពីស្លាកស្នាម។
Lian Xinruo, if you dare hurt me in front of all these people,
Lian Xinruo ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំ នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ
you won't get away with it!
អ្នកនឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ!
So what if I hand it over?
ចុះបើខ្ញុំប្រគល់វាវិញ?
Pei Yuze is already dead.
Pei Yuze បានស្លាប់ហើយ។
Who told you he's dead?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាគាត់ស្លាប់?
Wen Yuan, bring him out.
Wen Yuan, នាំគាត់ចេញ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Lian Xinruo, you tricked me!
Lian Xinruo អ្នកបោកខ្ញុំ!
Wen Yuan!
វេន យាន!
Wen Yuan, are you all right?
Wen Yuan តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Wen Yuan! Help!
វេន យាន! ជួយ!
Someone!
នរណាម្នាក់!
Miss Xinruo!
កញ្ញា Xinruo!
Miss Xinruo.
កញ្ញា ស៊ីនរូ។
Get him to the hospital, now!
យកគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
Call the doctor!
ហៅពេទ្យ!
Did you see the Second Master?
តើអ្នកបានឃើញលោកម្ចាស់ទីពីរទេ?
Miss Lian, Mr. Jiang took the Second Master away.
កញ្ញា Lian លោក Jiang បានយក ចៅហ្វាយនាយទីពីរទៅឆ្ងាយ។
Which direction did they go?
តើ​គេ​ទៅ​ទិស​ណា?
That way.
វិធីនោះ។
(Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
(Rui'anxiang Ginseng & Herbs Shop)
Look at these hands.
មើលដៃទាំងនេះ។
They obviously belong to a spoiled rich kid who's never done a day's work.
ពួកគេច្បាស់ជាជារបស់ កូនអ្នកមានដែលខូចចិត្ត ដែលមិនដែលធ្វើការងារមួយថ្ងៃ។
Now look at mine.
ឥឡូវនេះមើលរបស់ខ្ញុំ។
When I was born,
នៅពេលដែលខ្ញុំកើត,
my father was just a poor bookkeeper.
ឪពុក​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​កាន់​សៀវភៅ​ក្រីក្រ។
We lived in a cramped attic
យើង​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ជាន់​ចង្អៀត
down a narrow lane.
ចុះក្រោមផ្លូវតូចចង្អៀត។
For Chinese New Year,
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន,
we couldn't even afford new clothes.
យើងមិនអាចទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីបានទេ។
The neighborhood kids laughed
ក្មេងៗ​នៅ​សង្កាត់​បាន​សើច
and insulted us.
ហើយ​បាន​ប្រមាថ​យើង។
Later, my father earned Mr. Lian's recognition
ក្រោយ​មក​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន ​ការ​ទទួល​ស្គាល់​ពី​លោក Lian
and we moved into the Lian Residence.
ហើយយើងបានផ្លាស់ទៅរស់នៅ Lian Residence។
Our lives improved.
ជីវិតរបស់យើងបានប្រសើរឡើង។
That was the happiest time of my life.
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I never dreamed
ខ្ញុំមិនដែលសុបិនទេ។
Xinruo would agree to marry me.
Xinruo នឹងយល់ព្រមរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
After I graduated,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សា។
Xinruo was going to be my wife,
Xinruo នឹងក្លាយជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ
and I would become the future head of the Lian family.
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជា មេគ្រួសារ Lian នាពេលអនាគត។
But then my father died.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
Xinruo disappeared.
Xinruo បានបាត់ខ្លួន។
I lost everything again.
ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងម្តងទៀត។
No.
ទេ
I've already lost Xinruo.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ Xinruo រួចហើយ។
I won't go back to that dark, damp, tiny attic ever again.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​ទៅ ​កន្លែង​ងងឹត សើម និង​តូច​នោះ​ទៀត​ទេ។
I'm going to climb higher.
ខ្ញុំនឹងឡើងខ្ពស់ជាងនេះ។
I'm going to rise above them all.
ខ្ញុំនឹងឡើងលើពួកគេទាំងអស់។
Since I got engaged to Xueshan,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Xueshan
I've been walking on eggshells around the Pei family,
ខ្ញុំបានដើរលើសំបកស៊ុត ជុំវិញគ្រួសារ Pei
enduring mockery and scorn.
ស៊ូទ្រាំនឹងការចំអក និងការមើលងាយ។
I was on the verge of success.
ខ្ញុំ​នៅ​ជិត​ជោគជ័យ។
But it's all because of you!
ប៉ុន្តែ​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​!
All of a sudden, you came back.
ភ្លាមៗនោះអ្នកត្រលប់មកវិញ។
You didn't just steal Xinruo from me.
អ្នកមិនត្រឹមតែលួច Xinruo ពីខ្ញុំទេ។
You took everything that rightfully belonged to me.
អ្នកបានយកអ្វីៗទាំងអស់ ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
The Pei family has all deceived me, used me!
គ្រួសារ Pei បោកប្រាស់ខ្ញុំទាំងអស់ ប្រើខ្ញុំ!
You all deserve to die!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់!
If Xinruo saw you like this,
ប្រសិនបើ Xinruo ឃើញអ្នកបែបនេះ
she'd be heartbroken.
នាងនឹងខូចចិត្ត។
You good-for-nothing fool.
អ្នកល្អ - គ្មានអ្វីដែលល្ងង់។
Xinruo should only have feelings for me!
Xinruo គួរតែមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ!
I'm the only one she should love!
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​នាង​គួរ​ស្រឡាញ់!
Look.
មើល។
(Tablet of Beloved Wife Lian Xinruo)
(ថេប្លេតរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ Lian Xinruo)
I've prepared everything.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
Jiang Yao.
Jiang Yao ។
You've lost your mind.
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
Once Xinruo dies,
នៅពេលដែល Xinruo ស្លាប់
I'll join her.
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយនាង។
We'll be buried together.
យើងនឹងកប់ជាមួយគ្នា។
We'll never be apart again.
យើងនឹងមិនបែកគ្នាទៀតទេ។
And you...
ហើយអ្នក...
(Tablets of Beloved Wife Lian Xinruo and Beloved Husband Jiang Yao)
(ថេប្លេតរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់ Lian Xinruo និងស្វាមីជាទីស្រឡាញ់ Jiang Yao)
You filthy thing.
អ្នក​រឿង​មិន​ស្អាត។
You don't deserve Xinruo.
អ្នកមិនសមនឹង Xinruo ទេ។
I'll carve off every inch of your body
ខ្ញុំនឹងឆ្លាក់រាល់អ៊ីញនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
that touched her
ដែលប៉ះនាង
and feed it
និងចិញ្ចឹមវា។
to the dogs.
ដល់សត្វឆ្កែ។
Tell me, how should I kill you
ប្រាប់ខ្ញុំផង តើខ្ញុំគួរសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា
so Xinruo hates me just a little more?
ដូច្នេះ Xinruo ស្អប់ខ្ញុំបន្តិចទៀតមែនទេ?
Coward, do it if you dare!
កំសាក បើហ៊ាន!
Yuze!
មុខ!
I'm here to save you.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
Xinruo, open your eyes!
Xinruo បើកភ្នែកឡើង!
He's our enemy!
គាត់ជាសត្រូវរបស់យើង!
Let us go.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
Xinruo,
ស៊ីនរូ
the Pei family are all liars.
គ្រួសារ Pei សុទ្ធតែជាអ្នកកុហក។
He'll hurt you.
គាត់នឹងធ្វើបាបអ្នក។
Come with me. I'll take you away.
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
We'll leave Hu City together, okay?
ពួកយើងនឹងចាកចេញពីទីក្រុង Hu ជាមួយគ្នាមែនទេ?
Come to your senses.
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Pei Yuze, I'll kill you!
Pei Yuze ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
♪The city night silently envelops♪
♪រាត្រីទីក្រុងស្ងាត់ស្ងៀម♪
♪Hate and love♪
♪ស្អប់និងស្រឡាញ់♪
♪His voice lingers by my ear♪
♪ សំឡេងគាត់នៅជាប់ត្រចៀកខ្ញុំ ♪
♪In this unavoidable dead end I encounter♪
♪ នៅ​ទី​បញ្ចប់​ដែល​មិន​អាច​ជៀស​រួច​នេះ ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប♪
♪How can wounded love burn again♪
♪តើស្នេហាដែលរបួសអាចឆេះម្តងទៀតបានយ៉ាងណា?
♪Leaving only his unpredictable smile♪
♪ បន្សល់ទុកតែស្នាមញញឹមដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
♪My heart receives his gentle signals drop by drop♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំទទួលបាន សញ្ញាដ៏ទន់ភ្លន់របស់គាត់ធ្លាក់ចុះមួយដំណក់♪
♪Wounded wings try to rely on♪
♪ស្លាបដែលរងរបួសព្យាយាមពឹងផ្អែកលើ♪
♪Secret love♪
♪ស្នេហាសម្ងាត់♪
♪Hidden in his most passionate embrace♪
♪ លាក់​ក្នុង​ការ​ឱប​ដ៏​រំភើប​បំផុត​របស់​គាត់♪
♪Ignoring the noisy lights and wine♪
♪មិនអើពើនឹងភ្លើងរំខាននិងស្រា♪
♪Being a quiet cat in his arms♪
♪ធ្វើជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់នៅក្នុងដៃ♪
♪Entwining the rest of my life, with no escape♪
♪ ជាប់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានការគេចវេស♪